1. Использвоание 2х шрифтов
2. Использование в макете четких модульных сеток
3. Использование меньшего количества цветов
4. Данная страница больше похожа на презентацию, нежели на полноценную информативную страницу. Более грамотное разделение блоков ифнормции в плане дизайна.
5. Размеры превью видео и некоторых картинок слишком малы. Грамотнее обозначить видео или изображение-презентацию минимум 50% от ширины контейнера. 
6. Наличие навигации на странице
7. Использовать оинаковый промжуток между похожими элементами ( Отступы между элементами списка, отсутупы между иконкой и ссылкой и т.п.)
(Небольшие пометки по заданию: -Присутствие платного шрифта
			       -Где должны быть ссылки на видео, имеются ссылки на страницу, а не ссылки на само видео
)